● La entrega se realizará enviando el link a GitHub, en el readme de Github deberá estar el
nombre completo de los tres/dos participantes y una descripción de dos o tres
renglones contando qué hizo cada uno. *** PENDIENTE *** FACIL

● En el github debe haber un video o link a vídeo donde nos muestran su web funcionando
en no más de diez minutos. *** PENDIENTE *** FACIL

● Dentro del Github deberá existir una carpeta con por lo menos 3 casos de pruebas
debidamente documentados. *** PENDIENTE *** MEDIO/DIFICIL

● Contar con algún acceso visible a la vista de "Acerca de mí" donde se contará acerca de
los dueños de la página manejado en el route about/. (En castellano un “acerca de mí”
que hable un poco de los creadores de la web y del proyecto). *** PENDIENTE *** FACIL

● Contar con algún acceso visible a la vista de blogs que debe alojarse en el route pages/.
(Es decir un html que permite listar todos los blogs de la BD, con una información mínima
de dicho blog). Al clickear en “Leer más” debe navegar al detalle de la page mediante un route pages/<pageId>. 
(O sea al hacer click se ve más detalle de lo que se veía en el apartado anterior). *** PENDIENTE *** DIFICIL

Si no existe ninguna página mostrar un "No hay páginas aún". (Aclarando, si en la página
hacemos clic en algún lugar que no existe que diga eso, o que lleve a un html con esos
mensaje, no dejar botones que no responden).

** ● Para crear, editar o borrar las fotos debes estar registrado como Administrador. **

● Cada blog, es decir cada model Blog debe tener como mínimo, un título, subtítulo, cuerpo,
autor, fecha y una imagen (mínimo y obligatorio, puede tener más). *** SEMI PENDIENTE *** FACIL

● Inicio: Al momento de ingresar a la app en la ruta base ‘/’. Visualizar el home del blog. LISTO

● Poder crear, editar o borrar páginas del blog. *** PENDIENTE *** (CREAR = RESUELTO) / *** EDITAR-BORRAR PENDIENTE ***

● Las páginas están formadas por un título, un contenido en editor de texto avanzado
(ckeditor por ejemplo), una imagen, fecha de posteo de la imagen. *** PENDIENTE *** 

● Tener una app de registro donde se puedan registrar usuarios en el route accounts/signup,
un usuario está compuesto por: email - contraseña - nombre de usuario. LISTO

● Tener una app de login en el route accounts/login/ la cual permite loguearse con los datos
de administrador o de usuario normal. LISTO

● Tener una app de perfiles en el route accounts/profile/ la cual muestra la info de nuestro
usuario y permite poder modificar y/o borrar: imagen - nombre - descripción - un link a
una página web - email y contraseña. SEMI LISTO

● Contar con un admin en route admin/ donde se puedan manejar las apps y los datos en
las apps. LISTO

● Tener una app de mensajería en el route messages/ para que los perfiles se puedan
contactar entre sí. *** PENDIENTE *** NIVEL DIOS